IT101. Основы программирования
IT102. Основы дискретной математики
IT103. Математический анализ

IT201. Теория алгоритмов
IT201. Математическая логика
IT205. Моделирование информационных процессов

IT211. Языки программирования
IT213. Платформа .NET

IT221. Архитектура вычислительных систем
IT222. Компьютерные сети
IT223. Операционные системы

IT231. Основы разработки пользовательского интерфейса
IT232. Компьютерная графика

IT242. Алгоритмы и структуры данных

IT251. Технологии баз данных
IT251. Технологии баз данных
IT253. Интеллектуальные системы

IT261. Программная инженерия

IT282. Дифференциальные уравнения

IT311. Методы разработки компиляторов
IT314. Функциональное программирование
IT315. Логическое программирование
IT316. Метапрограммирование в C++

IT331. Веб-технологии
IT332. Компьютерная графика
IT332. Технологии программирования графики

IT341. Алгоритмы на графах

IT402. Верификация ПО
IT412. Методы разработки оптимизирующих компиляторов
IT431. Анализ и обработка изображений
IT451. Разработка корпоративных приложений
IT421. Микропрограммирование

